PHP testülesanne:
Testülesanne Ridango PHP nooremarendaja ametikohale kandideerimiseks
 
* Loo lihtne Laraveli aplikatsioon.
* Kood pane üles githubi ja saada hiljem meile link lahendusega.
 
* Loo Laraveli resurss controller töötajatele (Employees) (index, create, store, show, edit, update, destory) ja vaated neile.
* Töötajate create, edit vaates kasutada lihtsat veebivormi (kujundus pole oluline) väljadega:
    * Nimi 
    * Isikukood
    * Sünniaasta ja kuupäev (formaat: mm/dd/yyyy)
 
* Vormi salvestamisel ja muutmisel kontrollida (valideerida), et nimi oleks täidetud, isikukood on 11 karakterit pikk ja koosneks numbritest ainult.
* Valideerimise ebaõnnestumisel, kuvada vormi vaates puuduste nimekiri.
* Index vaates kuvada töötajate nimeri ja nuppud iga töötaja kohta  (kustutamiseks, muutmiseks ja vaatamiseks).
* Andmed salvestamine oma valikul, file, mysql.
 
Lisapunktid:
Kasuta https://datatables.net/ index vaates nimekirja kuvamisel.
Kasuta bootstrap cssi kujuduses.
